[ инструментальное яркое начало:  ]

[Куплет 1:]
В Саксонии я для жены купил авто,
Малышка скромная модели Шевроле.
Ее реакция была такой — «За что!
Ты наказал меня „синицей“, мечтала я о „Журавле“!

[Припев:]
Лети, лети — моя «Калоша»,
И от невзгод подальше увези!
Не нужен Мерс, тебя не брошу —
На полпути, давай, не тормози!

[Бридж:]
Но с каждым днем малышка стала ближе,
Скрипит она, но всё же по душе.
Ты, как кораблик мой, пусть ростом ниже
Крутых моделей типа Мерсов на шоссе.

[Припев:]
Лети, лети — моя «Калоша»,
И от невзгод подальше увези!
Не нужен Мерс, тебя не брошу —
На полпути, давай, не тормози!

[Финал:]
Пусть борт «Old lemon» мой трещит,
Зато мотор, как сердце под капотом, бьётся!
«Калоша» моя, если вдруг она ворчит —
Мне эти звуки по душе: как песня льётся!
